Pj
    ac 13
    vida 8
    habilidades
    if arma[0]
        if enemigo.ac<=2+randint(1,20)
            2+randint(1,6)*sneak+randint(1,arma[0])
        normal
    posicion
    arma
Guardia
    ac 12
    vida 8
    arma plasma 1d8+4
    posicion
    persiguiendo
Splinter
    ac 14
    vida 5
    arma puñal 1d4+3
    posicion
    respuesta
    pregunta
    persiguiendo

Array armas indice:dañofuerza,dañoagilidad
Array Textos daños
array mapa
llave puerta
palo

Rotura armas

Startup
    pregunta splinter
        pregunta=11+random

Turno
    Detección
        detección enemigos "deteción enfrentada"
    Descripción
        mensaje habitación "esta habitacion contiene, encuentras está"
        mensaje enemigo  "Enemigo te ha/no detectado/esta durmiendo"
    Acción
        Combate
        Interacciones
        Inspeccionar
    movimiento
        mover Pj
        N S E O
        mover npc
            perseguir reacción

Funcion perseguir

Función intro

Escapas de la celda con tu compañero de celda
a tu compañero de celda lo captura un alien


Mapa
1 Celda inicial sur 3
2 Pasillo01 sur 7 este 3
3 pasillo02 oeste 2 sur 9 este 4 norte 1
4 pasillo03 oeste 3 sur 10 este 5
5 pasillo04 oeste 4 este 6
6 ComisariaEntrada oeste 4
7 pasillo11 norte 2 este {8} sur 11
8 palo oeste 7 sur 12 este 9
9 pasillo13 norte 3 oeste 8 sur 13 este {10}
10 passillo14 norte 4 este 9
11 guardiadormido norte 7 sur 15 oeste {12}
12 pasillo22 norte 8 oeste {11} este 13
13 splintercell norte 9 oeste 12 este (14)
14 agujerosplinter norte 10 sur 17
15 tunelrata11 norte 11 este 16
16 tunelrata12 norte 13 oeste 15
17 Salidaderrumbada norte 14

(normal antinormal progrado retrogrado)

Armas
0 Mano 0,1
1 Barra luces 4,0
2 Pistola Plasma 0,8
3 Vidrio con trapo 0,4
4 Piedra 2,0

Elije códico alfafónico para identificarte:
Elije cromosoma redundante X/Y:

Abres los ojos y es otro ciclo más en donde quiera que estés; metid{} en una celda cuyo beige inerte envuelve tu mirada en todas direcciones,
Todas, salvo en la dirección de tu implante indica como antinormal, donde hay una capa polimérica que nos mantiene encerrados. Tanto a tí como a Greg.
-Sabes, estuve pensando en todo el tema del racismo este intelectual y la amnistía de la experimentacion, al fin y al cabo
creo que esto es si no una oportunidad para que podamos optar a trabajos para los que la raza humana originalmente no está capacitada
,tenemos los implantes y tal, pero ya sabes, siempre se van quedando obsoletos, y quien rechazaría un cerebro bioelectrónico con refrigeracion
mejorada?, Nadie, si lo piensas un poco.
[Ego {}]
1 Cállate, Greg, no hasta que no tenga cafeína. 2 Tienes razon, además todas esas cosas son algo caras. 3 Tu crees que nos van a tratar
decentemente? Ni siguiera tienen esterilizadores multiespectro en las celdas. Sólo uno de partículas alfa casi gastado.
Greg se queda pensativo en la esquina junto a la membrana.

Tras unos instantes lo que parece un xeno con unas garas negras y afiladas desciende amenazante desde el techo, mostrando una boca recursiva de dientes hambrientos
mientras emite sonidos chasqueantes, cuyo significado cobra sentido en tu cabeza mientras el chip de la base de tu craneo hace su trabajo.
[Xeno 983812]Gomiiiiisss, tu dar gomiissss
Instantes despues y tras un breve destello, el cuerpo sin vida del xeno se desploma en el pasillo mientras se encoje sobre si mismo
[Guardia Nbei] Otra vez las putas plagas, estoy hasta los cojones de ellas. Se están comiendo las barras de proteinas de los especímentes. Vamos a tener que
encargar un vector esterilizador otra vez.
A Greg se le ilumina su greñoso rostro y ojeras causadas de la locura transitoria sobre la que se estaba hundiendo lentamente
y se abalanza sobre la membrana, cuerpo desnudo presionándola y flexionandola suavemente.
Ante esta terrorífica visión de un humano desnudo, con sus flagelos extendidos y con sus 6 extremidades contra la membrana de contención,el pobre Nbei reacciona disparando su
lanzador de plasma hacia el humano Greg, perforando la membrana y seccionando el brazo derecho.
[Guardia Nbei] Mierda, mierda, mierda, la primera vez que conseguimos unos humanos y ya rompo uno.Tengo que ver si estos les vuelven a crecer o no.
 Tu, sé buen human{} y quédate en tu camita, ahora vengo.
Dicho eso, el guardia, bastante más pequeño que Greg, se lo coloca encima y se marcha por la compuerta de progrado.